妹王決定戰～！！！
彼方學姐 請說明——！
嗯…
說到妹妹就是可愛的存在！
說到可愛的存在就是妹妹！
我懂噢～畢竟小遙也超可愛～
姐姐
總之 可愛的女孩適合當妹妹
決定出最棒的妹妹
那也就是說
決定出最可愛的存在
因此
學園偶像同好會 妹王決定戰
就此開幕
妹妹屬性 確實不錯呢
我很期待
加油哦 小霞霞
一年級的小靜子是參賽方才對
咳咳～
誒嘿 姐姐～
要選妹妹的話果然還是小霞霞吧？
對吧？對吧？
哈——小霞霞真可愛
實際上小栞子才是真正的妹妹呢
我想要小栞子這樣的妹妹
我懂的 小栞子…想要
這 這樣嗎
小米婭也有姐姐吧
像小米婭這樣的妹妹也很好啊
我懂的…小米婭…想要
好像很複雜…
不行！
米婭和栞子都要當嵐珠的妹妹
嵐珠才是 感覺是很麻煩的妹妹…
對 確實
Yeah exactly
說起來 愛在美里姐面前的行為舉止
也像妹妹一樣
姐～姐～
愛也是個愛撒嬌的孩子呢
誒？！別說了
好害羞 畢竟都是妹妹！
註：諧音sister
感覺冷笑話不太順呢
咚
侑姐姐——
好可愛！
太可愛了！ 我悸動了！！！
妹妹气~场
嵐珠姐姐
太可愛了吧～
米婭姐姐
傻笑～
艾瑪姐姐～
嗯～嗯～
璃奈子把大家一個一個擊沉了
霞姐姐
心动
霞 是姐姐哦
霞同學也終於屈服了
所以 出色地閃耀著妹王光芒的是——
小璃奈
耶[σ_σ]
Congrats 璃奈
輸掉了…好不甘心…
霞同學
霞同學這麼可愛的人
輸了一次又怎麼樣呢
是哦 別垂頭喪氣了
霞同學的話 還可以更可愛的喲
大家…
那麼——接下來是最強吉祥物決定戰
這可不是小霞霞想要的可愛！！！
今
只
有
し
现
か
在
で
才
き
能
な
做
い
到
な
的
い
事
な
情
い
しか
な
い
こ
と
が
あ
る
ん
だ
でき
ない
こと
が
あるんだ
ダイ
和
ダ
最
イ
ダ
最
イ
ダ
重
イ
要
大
和
切
最
大
ダイ
喜
好
欢
き
的
仲
同
間
伴
た
们
ち
ダイ
大切
大好き
仲間
たち
一瞬
一
分
瞬
一
秒
瞬
怦
と
然
き
心
め
动
く
一
緒
起
一
緒
起
f
F
一瞬
o
r
e
v
r
ときめく
一緒
forever
あっち
向
あ
着
っ
那
ち
边
へ
躁
L
动
e
起
t
来
'
s
啊
呀
f
e
v
r
へ
お
と
Let's
fever
お
と
今は
现
今
在
は
先
難
把
し
难
い
し
难
い
し
想
い
的
し
事
い
難しい
情
こ
放
と
在
は
一
置
边
い
と
て
しい
こと
は
置い
といて
つまり
也
つ
就
ま
是
り
说
A
B
C
D
E
F
G
H
愛
我
し
爱
て
你
る
A
B
C
D
E
F
G
H
愛してる
是在说谁呢？
誰のこと？
只选一个人的话根本做不到啊！
ヒトリダケナンデエラベナイヨ
みんな
大
み
家
ん
都
な
最
大
喜
好
欢
き
不
で
就
良
好
い
了
ん
吗
だ
よ
大好き
で
良いん
だよ
いつ
无
い
论
つ
何
の
时
日
も
の
日
も
What
you
W
h
a
t
y
o
u
gonna
g
o
n
a
d
o
~
～
do～